1736766923-1 https://www.104.com.tw/jobs/search/?jobcat=2007001017&jobsource=joblist_search&area=6001008000&page=1 資深全端設計師 https://www.104.com.tw/job/828or?jobsource=joblist_search 1.前後端伺服器及API開發與維護。 2.後台管理介面的開發與維護。 3.基本GIT版本控制使用經驗。 4.技術文件撰寫。 需求條件： 1.熟悉下列任一程式語言：JavaScript、Node.js。 2.具備獨立作業能力。 3.瞭解各產品架構並與團隊分工作業。 4.熟悉 MySQL / MongoDB / 關聯式與非關聯式資料庫。 5.熟悉 Vue / React 任一以上開發經驗。 6.熟悉計算機網路與 TCP/IP 基本知識。 全端工程師認識全端工程師職務 更多全端工程師相關工作全端工程師-求職面試工作問題職務分析(技能證照、薪資和學習) 不拘 Node.js 軟體程式設計



根據content和types幫我分析
需要的程式語言，包括資料庫語言，或是一些關鍵字如TCP/IP，每一個關鍵字之間使用,分隔，工作標籤為以下列出之一（請勿複選）
「全端工程師, 系統分析師, 其他資訊專業人員, 前端工程師, 後端工程師, 軟韌體測試工程師, 軟體工程師, 通訊軟體工程師, 測試人員, 資料工程師, 資料庫管理人員, 資訊助理, 資訊設備管制人員, 遊戲企劃, 電玩程式設計師, 演算法工程師, 網頁設計師, 網路管理工程師, AI 工程師,  Android 工程師,  lnternet 程式設計師,  iOS 工程師,  MIS 程式設計師,  UI 設計師,  UX 設計師」
工作名稱請複製job欄位
並彙整成一份csv檔
欄位：網址,工作名稱, 工作標籤, 關鍵字